# EVO livemap 

[en README](enREADME.MD)

Приложение для редактирования таблиц контроллеров митсубиши на лету в ОЗУ. Работает с OpenPort1.3 и OpenPort2.0.
Все описания ОЗУ таблиц хранятся в хмлках экуфлэш, в описания таблиц добавлены новые атрибуты
указывающие на расположение таблиц в оперативке контроллера.

Образец:

    <table name="High Octane Fuel Map" category="Fuel" address="37b4d" type="3D" level="4" swapxy="true" scaling="AFR" RAM_addr="FFFFA04D"> 
        <table name="Load" address="4fdc" type="X Axis" elements="18" scaling="Load" RAM_mut_number="0x00"/>
        <table name="RPM" address="4fb4" type="Y Axis" elements="15" scaling="RPM" RAM_mut_number="0x02"/>
    </table>
    RAM_addr адрес таблы в ОЗУ,
    RAM_mut_number номер в таблице MUT в ОЗУ
    
    
  Программа сама определяет тип интерфейса J2534 или FTDI адаптер, при наличии установленных драйверов. При нажатии кнопки старт происходит попытка соединения с контроллером по альтернативному протоколу и в случае успеха читается внутренний ID, далее приложение по маске номера ID пытаеться найти и прочесть первый найденный xml файл калибровок содержащий в имени номер ID, в случае отсутствия открывается окно поиска файла. Ну а далее будут открыты все доступные для редактирования в RAM таблицы.

В каталоге xdf лежат патчи для tunerpto https://www.tunerpro.net/

Краткое описание:

Контроллер митсу имеет встроенный ДМА протокол,
его реализацию не так давно написал орион4096
он же наннер55 гитхаб, но первым был jcsbanks в
2008 году эти темы есть на эвом, так же в контроллере
эво10 есть Дма протокол который модифицировал тефра
(я его еще не до конца реализовал).
По умолчанию выбран jcsbanks протокол, все ДМА тефра в7
используют его.
На данный момент на jcsbanks проверены 90550001, 80770001,
96262709, и 96532706, 88592715 поправлю когда будут тестеры,
на nanner55 проверены 90550001 и 88590015.

Для начала работы нужно указать скорость соединения и нажать
коннект.

eulle@yandex.ru
